❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-හෙලෝ, සර්.
-ඉතින් ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා.
මට ආරංචිය ලැබුණා. සුභ පැතුම්.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
එය මාව මගේ ප්‍රශ්නයට ගෙන එයි.
ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙන්න කලින්,
මට කෙටි නාට්‍යයක් ලියන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇත්තටම කෙටියි. ඒක වෙබ් නාට්‍යයක්.
ඔබගේ දීමනාවට මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මංගල දර්ශනය පැවැත්වෙන දිනය ඉක්මනින්ම නියම කෙරේ,
නමුත් මම තවම පිටපත් සමඟ එතරම් දුරක් ගිහින් නැහැ .
ඔයා මට හොඳ අවස්ථාවක් දුන්නා,
ඒත් මට වෙලාවක් නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්.
හොඳයි, හරි.
ඒකෙන් ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
අනේ, ලිම් මහත්මිය,
ඔයා දැන් හරිම අහංකාරයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මම කලින් වගේ නෙවෙයි එයාට ආචාරශීලී වුණා.
-හායි.
-ඔයා නිදිද?
එහෙනම්, අහන්න.
මම ඉක්මනින්ම වෙබ් නාට්‍යයක් රූගත කරන්න යනවා.
ඒ වගේම මට හැකි ඉක්මනින් කතාවක් අවශ්‍යයි.
ඒක කෙටි නාට්‍යයක්.
ඒක අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයක් ලෙස සලකන්න.
මම දැන් ඒජන්සියකින් අත්සන් කරගන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා .
ඔයා දන්නවනේ මම ඉන්න තත්වේ.
මට ප්‍රසංගයකට වෙලාවක් නෑ.
ඔයා මට ඉඟි කරන්නේ කවුරුත් මාව අත්සන් කරන්නේ නැහැ කියලද?
අනේ නෑ. මම එහෙම කිව්වේ නෑ.
මම ඇහුවේ ඕන දෙයක් නිසා.
ඔයා ඇත්තටම වෘත්තිකයෙක්ද.
ඕකි, මට තේරුණා. නිකට උස්සගෙන ඉන්න.
තව ටිකක් නිදාගන්න. සුභ පැතුම්!
මම දුක්ඛිතව සිටි විට,
මම ඔහුට කොතරම් රළු ලෙස සැලකුවත් ඔහු මට අනුකම්පා කළා .
ඔබගේ මෑත කාලීන නාට්‍යයේ, නුවණින් යුතුව වුවද,
ඔබ සරණාගත ගැටලුව ගැන කතා කළා.
තර්ක කරන අය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සරණාගතයින් නරකයි කියලා?
"සරණාගතයින් නරකද?"
කෙනෙක් කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
නරක දේවල් කරන අය
නරක ලෙස සැලකිය යුතුයි.
හොඳයි, අපට වෙනස් මත තිබෙනවා.
වෙනස් මත දරන කෙනෙකුට විවේචනය කරන්න මට බැහැ .
නමුත් ගැටළු වලට
ආචාර ධර්ම පිළිබඳ අපගේ අදහස් ඇතුළත් නම්,
අපි වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි...
තත්පර 1 ක ආශ්චර්යය
කිම් ඩේ-හ්යොං
අධ්‍යක්ෂ පුත් බියොම්-සු පවසන්නේ,
"සරණාගතයින් නරකයි!"
බලන්න.
මගේ ප්‍රශ්නය විශ්මයාර්ථ හඬක් බවට පත් කරන්නේ කොහොමද ?
මම කවද්ද ඒවා නරකයි කියලා ප්‍රකාශයක් කළේ ?
"ඒවා නරකද?"
"සරණාගතයින් නරකද?"
පේනවද? ස්වරය ඉහළ යනවා.
ඒක නිසැකවම ප්‍රශ්නයක්.
නෑ, ඔයාගෙ ස්වරය
මට ඇහුනෙ පුදුම හඬක් වගේ.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටිගත කළා.
මම ඒක එවන්නද?
ඒක නම් නිසැකවම පුදුමයක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක තවත් කලකිරීමට කරුණක්
වැරදි නිරූපණය හිතාමතා කළ එකක් දැයි අපට කිසි විටෙකත් දැනගත නොහැකි බැවින්
හෝ තත්වය නිවැරදිව කියවීමට අපොහොසත් වීමේ දෝෂයක් පමණි .
අපගේ යථාර්ථය අපව සෑදීම වළක්වයි
සිනමාහල්වල ලාභ අපේක්ෂා කරන වාර්තා චිත්‍රපටයක් .
ජනමාධ්‍ය වේදිකා වැඩි වන විට,
වාර්තා චිත්‍රපටය ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
අපි මුලදී සැලසුම් කළ තැනට.
ඔයා කලින් වාර්තා චිත්‍රපටියකින් ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලබාගත්ත නිසා ,
වේදිකා ඔබ වෙනුවෙන් පෙළ ගැසෙනවාද?
නෑ. මම කිව්වෙ ඒක නෙවෙයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම කිව්වෙ. ඒක
මම කිව්ව එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම කියන්නේ ඒක හදන්න අමාරු වෙයි කියලා--
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඔවුන්
ඔබේ වාර්තා චිත්‍රපටයට ආයෝජනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
කරුණාකර හතරවන ලිපිය නැවත වරක් කියවන්න.
හරි හරී.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වසන්තයේ සැලසුම් කළා කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක අප්‍රේල් මාසයේ විකාශය වෙනවා කියලා.
අප්‍රේල් වසන්තයද?
ඇයි ඔයා ක්ෂේත්‍රයට යන්නේ නැත්තේ?
මිනිස්සු තවමත් අප්‍රේල් මාසයේ ශීත ජැකට් අඳිනවා.
නැත.
නැහැ. ඇයි ඔයා ඒක තියෙන විදියටම තේරුම් නොගන්නේ?
පේළි අතර කියවන්න එපා.
ඔයා මම කියන දේ ඒ විදියටම ගන්න ඕනේ !
රැස්වීම් ලොගය බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ප්‍රධාන චරිතයට
ආනයනයක් කරන්න වෙනවා කියලා.
ඔයා ඒක කිව්වම, ඔයා සතුටින් හිටියේ නෑ වගේ.
අපි සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කළා.
මගේ මූණ බලලා ඔයා ඒ වගේ දෙයක් තීරණය කළේ ඇයි ?
මට අවශ්‍ය දේ මම පැහැදිලිව කිව්වා,
ඒක මෙතනම පටිගත කළා.
අපි සෑම දිනකම පාහේ මෙවැනි තත්වයකට මුහුණ දෙමු .
ඒ වගේම අපි වෙනත් කෙනෙකු වීමේ වේදනාකාරී පරිවර්තනයකට මුහුණ දිය යුතුයි .
එන්න, නිවිති සහ වතුර සැල්දිරි වෙන්කර හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
දෙකම කොළ පාට නිසා,
ඒ දෙකම එක හා සමාන බව ඉන් අදහස් නොවේ.
ඒවාට වෙනස් නම් තියෙනවා.
එකක් ස්පිනාච් ලෙස හැඳින්වේ.
අනෙක, වතුර සැල්දිරි.
දැන් මට හරි එළවළු එවන්න.
අහන්න.
ඔවුන් කතා කරන්නේ එවැනි පුරෝකථනය කළ හැකි ස්ථානවල පමණයි.
මම වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
මම කිව්වා, "උදාහරණයක් ලෙස,
ඔවුන්ට පිහිනුම් තටාකයකට යන්න පුළුවන්
නැත්නම් වියළි සෝනා එකක්. බැරිද?"
මම කිව්වේ නෑ
මේ තැන් වලට යන්න ඕන කියලා. මම උදාහරණයක් හැදුවා.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව යන්න සලස්වන්නේ කෙසේද?
පිහිනුම් තටාකය සහ සෝනා? කොහොමද?
ඔවුන් ඇඳෙන් නැගිට්ටා,
දැන් ඔවුන් සෝනා එකක ඉන්නවා.
නමුත් ඇඳේ සිට පිහිනුම් තටාකයකට?
නිර්මාණකරු කෙසේ පෙනෙනු ඇත්ද
අප සියල්ලන්
සහ අපගේ තත්වයන් දෙස පහත් කොට සලකන අතරතුර?
තම අවස්ථාව මග හැරුණු ගෝ-ක්‍රීඩකයාගේ පෙනුමට එය සමාන විය හැකිද ?
නැත්නම් අමාරු ප්‍රශ්නයක් විසඳපු ගණිතඥයාගේ පෙනුමද ?
නැත්නම් වංචාවක් අල්ලපු වංචාකාරයෙක්ගෙ පෙනුමක්ද ?
ඒක වැරදීමක්ද, ගණනය කළ පියවරක්ද,
නැත්නම් උගුලක්ද?
උගුලක්. ඒක උගුලක්.
නැත්නම් මම ඒක සැලසුම් කළා වෙන්න පුළුවන්.
මගේ නරකයි. ඒකෙන් ගඳක් එන්නේ නෑ.
නවත් වන්න.
අපට දෝෂයක් තිබේ.
මේ වටය පට්ට.
නවත්තන්න. කැටි කරන්න.
හ්‍යෝ-බොන්ග්, ඔබේ හිසට ඉහළින් අත් තබන්න.
බිම පතුල, මාරුවීම නවත්වන්න.
ඔයා මාව විකාරයක් විදිහට සලකනවද?
ක්‍රීඩාව අතරතුර අසල සිටින අයෙකු තම යටි පතුල ඔසවා වාතය පිට කරනවාද?
ඔහු තම පතුල ඔසවන විට,
ඔයා එයාගේ යටට කාඩ් එකක් දැම්මා
නේද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි?
මගේ සල්ලියි මැණික් කටුවයි ඔක්කොම දාලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා
මේ අවජාතකයාට අප්‍රේල් කාඩ් එකක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුගේ බූරුවා
සහ ලැමිෙන්ට් තට්ටුව අතර සැඟවී ඇත.
ඔයා මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
ඔයාගේ මැණික් කටුව සූදානම් කරගන්න.
හයෝ-බොන්ග්. අත් ඉහළට ඔසවන්න, පසුපසට පෙරළන්න.
මේ වගේ කපටි වෙන්න එපා කියලා මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
අහිංසක ලෙස පෙනී සිටින අතරතුර?
යන්න. මට මිටිය ගේන්න.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
යන්න. ගහන්න.
මට කණගාටුයි.
ගෙදර දරුවෙක් ඉන්නකොට ඔයා හැම දෙයක්ම කරන්නේ නරක දේවල් .
ඔයා මගේ නංගිට කැමතියි නේද?
මගේ නංගි කිව්වා
බීමට වඩා වෙන විනෝදාංශයක් කරන්න කියලා.
ඒ වගේම හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වුණා,
ඔයා දන්නවනේ.
ඒකද ඔයා සූදුව කරන්නේ?
මේකත්
ඔයා යාළුවොත් එක්ක සෙල්ලම් කරන හල්ලි ගැලි වගේ බෝඩ් ගේම් එකක්.
මෙය "අපි යා යුතුද නැත්නම් නවත්වන්නද?" යන වචනයේ මෙන් ගෝ-ස්ටොප් ලෙස හැඳින්වේ
. හාලි ගැලි.
හාලි ගැලි. යන්න-නවත්වන්න.
ඒවා සමාන නැද්ද?
සූදුකාරයෝ ක්‍රීඩා වලට සල්ලි ඔට්ටු අල්ලනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
නින්දට යාමට පෙර මුත්‍රා කරන්න.
කරන්න!
මේකත් විනෝදජනක නැහැ.
මට ඕන දුකෙන් සැනසීමෙන් ඉන්න.
දැන්ම මාව අතාරින්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා?
ඔයාට එකට නිදාගන්න ඕනද?
නැත.
හරි. අපි එකට නිදාගමු.
මම ඔයාට මව්කිරි දෙන්න ඕනද?
පිස්සු බැල්ලි, ඔයා.
ඔබට.
ඔයා රෑට ගිටාර් වාදනය කරන්නේ ඇයි?
මෙම ගීතය සන්සුන් බලපෑමක් ඇති කරයි.
මට තියෙනවා
මගේ ජීවිතේට ගොඩක් සහයෝගයක් ලැබුණා.
මට මිනිස් ජූක්බොක්ස් එකක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට නිදාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට මව්කිරි දෙන්න කෙනෙක්.
මගේ දෙමව්පියන් මට කඩචෝරු කන්න දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් මගේ චෙෆ් කාබනික ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හදනවා.
මම මේකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
වෙබ්ටූන් කියවීම හොඳ නැද්ද?
සැලසුම් කණ්ඩායමේ සිටින නිසා වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ?
ඔව්. මේකට අඩුවෙන් ගෙවන එකට මම කමක් නැහැ .
ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්න වෙයි.
ඔබ වෙබ්ටූන් සහ මාර්ගගත නවකතා සිය ගණනක් කියවිය යුතුය.
ඒවායින් එකක් නාට්‍යයක් බවට පත් කිරීමට පමණයි.
ඔබට යෝජනාවක් ලිවීමට,
ස්ක්‍රිප්ට් පරීක්ෂා කිරීමට සහ අකුරු දෝෂ සොයා බැලීමට සිදුවේ.
ඔයාට හැම තරාතිරමකම ලියකියවිලි පරීක්ෂා කරලා ලියන්න වෙනවා .
අන්තිමට
ඔයාගෙ මුළු පඩියම වෛද්‍ය වියදම් වලට වියදම් කරන්න වෙයි.
ඔයාගේ ඇස් නරක් වෙලා
උරහිස් වටේට ගියාට පස්සේ.
කවුද...
ඔයාට SD එකේ Bo-mi මතකද?
ඇය හරිම තරුණයි, වයස අවුරුදු 32ක් විතරයි.
නමුත් ඇගේ උකුල් සන්ධිය පණ නැති වූ
නිසා ඇය ගිය මාසයේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මම ඇයට වඩා කරුණාවන්ත විය යුතුව තිබුණි.
සෑම විනාඩි 20 කට වරක් දිගු කිරීමට වග බලා ගන්න.
-සහ සජලීව ඉන්න.
-හරි.
ඒක තමයි අපිට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
-වෙබ්ටූන් එක කොහොමද?
-සමාවෙන්න?
මේකද? කියවන්න හරිම විනෝදජනකයි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි දැනටමත් අයිතිය මිලදී අරන් ඇති.
නෑ. තාම නෑ.
මම හැමදාම ඒක පරීක්ෂා කළා.
අපි ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වීමට පෙර,
ප්‍රකාශනය නිවැරදිව මිලදී ගනිමු.
සහ යෝජනාව ආරම්භ කරන්න.
කරුණාකර එය සඳුදා රැස්වීමේ න්‍යාය පත්‍රයට ඇතුළත් කරන්න .
හරි. මිස් ලීත් ඒකට කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි. තව දෙයක්.
හියර් යූ ගෝ.
අපිට නොමිලේ ටිකට්පත් ලැබුණා.
අපි අනිත් දවසේ මුණගැහුණාම හා-යුන් සංගීතමය දේවල් වලට කැමති බව මට මතක් වුණා .
ඔයගොල්ලො ඒක එකට බලන්න ඕන.
හරි. ස්තූතියි.
වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කිරීමට ඔබ සතුටු වන්නේ නැද්ද?
මට සනීපයි. ඔයා මට වඩා නරකයි වගේ.
මට සනීපයි.
දෙන්නටම සනීප නෑ නේද?
අපිට රූගත කිරීම් කරන්න අවසර ගත්තද?
ඔව්. මම ඒජන්සියෙන් ඒක පරීක්ෂා කරන්න කිව්වා.
අපි හොඳින් නේද?
ඔව්. හරි. ඉතින්...
හොඳයි... ඒගොල්ලන්ට රූගත කිරීම හරිද?
ඔයාට මගෙන් ඒක අහන්න බෑ.
මම දැන් ඒක බලන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
-මම දැනටමත් අධ්‍යක්ෂකට කිව්වා. ඒක හොඳයි.
-හරි.
සුමට හැඟීමක් සහිත ප්‍රබෝධමත් උදෑසනක්
ඔබේ ශරීරය සැහැල්ලු වන බවක් දැනෙන්න
ඔබේ මලබද්ධයට සදහටම සමුදෙන්න
බායි, මලබද්ධය
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද
නැත්නම් ඔයා රඟපාන්න දුර්වලද?
නැත්නම් ඒ දෙකමද?
කැමරාවක් ඉදිරියේ තමන්ගේ හැඟීම් පෙන්වන්නේ මොන වගේ නිළියක්ද ?
කෙසේද?
නිළියක්
කැමරාව ඉදිරියේ රඟපාන්න දැනගෙන ඉන්න ඕන!
හේයි, ඔයාට හොඳට දැනෙනකොට විතරක් වැඩ කරන්න ඕන නම් , ඔන්ලයින් චැනල් එකක් කරගෙන යන්න.
ඔබට මෙය අවශ්‍ය නම්, සිනාසෙන්න!
මලබද්ධය ඇති නොවන පරිදි සඳ මත සිටිනාක් මෙන් සිනාසෙන්න !
හේයි!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා. මාව වීඩියෝ කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
පව්කාරයි.
මගේ සෙට් එකට කැමරාකාරයෙක් ගේනවද?
ඒක මොන වගේ වැරදි ක්‍රියාවක්ද?
සූදානම් වෙන්න, හරිද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ වැරදිකාරයෙක්,
ඒත් ඔයාට යතුරුපැදියක් පදින්නවත් බෑ.
ඉතින් ඔබ කොපමණ කාලයක් විවේක ගන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ සිහිනය බොඳ වුණා.
මම ආයෙත් වැරදිකරුවෙක් වුණොත්?
ඔයා දන්නවා ද,
මම
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට උසස් පාසල දක්වා අවුරුදු 12ක් තිස්සේ එක් අයෙක්.
මම ඇත්තටම එක වෙන්න මගේ උපරිමය දුන්නා.
දැන් මට තේරෙන්නේ නැහැ මම
ඒ පිස්සු දේවල් වලට මගේ හැමදේම දුන්නේ ඇයි කියලා.
මම තරුණ කාලේ හිතුවේ
මට ජීවිත කාලය පුරාම මිනිස්සුන්ගෙන් සොරකම් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි දිනකට වරක් හිස බිම තබා ඒ ගැන මෙනෙහි කරමු.
දැන් බිම.
-ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
-හරි.
-හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
-හෙලෝ.
හරි. හතරවෙනි කථාංගයේ පිටපත අපි ළඟ තියෙනවා .
-මම ඒක ඔයාට ඊමේල් කළා.
-දැනටමත්?
ඔබ කණ්ඩායමේ සිටින විට දේවල් වේගයෙන් සිදුවෙමින් පවතී .
ඔයාගෙ එක ගැන මොකද?
අපි ඔබට හයවන කථාංගය දුන්නා.
වේගය ගැන නම්, අපි වේගවත්.
එයාලා තමයි මුලින්ම පටන් ගත්තේ.
හොඳයි, ලිම් මහත්මිය
ඇගේ පිටපත් තරඟයට ඉදිරිපත් කළා.
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාලා දැනටමත්
කොටස් දෙකක් සූදානම් කරගෙන හිටියා.
ඒ වගේම අපේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපට බොහෝ පර්යේෂණ
කිරීමට තිබෙනවා.
හොඳයි, වේගය අතින්, ඒකත් ඒ වගේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අපිට පර්යේෂණ කරන්න දෙයක් නෑ කියලද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
අපට සාපේක්ෂව.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඩාමි පේන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයා ගැන මට කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ ඩැමි
එකට චිත්‍රපටියක් බැලුවා කියලා.
මිනිස්සු ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඇයට නොමිලේ චිත්‍රපට ටිකට් පතක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් නොමිලේ දෙන දේවල් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඩා-මි ඔයාට කැමතියි කියලා, බියොම්-සු.
ලෝකයේ කාන්තාවන් වර්ග දෙකක් ඉන්නවා.
මට කැමති බව කියන කාන්තාවන්,
සහ මට කැමති නමුත් එසේ පැවසිය නොහැකි කාන්තාවන්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියනකොට මට ඔයා ගැන දුකයි .
අනේ මන්දා.
මම බිත්තරයක් දැම්මා.
ඔයා මේක දාන්නද මෙතනට ආවේ?
ඇය හැන්දක් භාවිතා කළා.
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
කුමක් ද?
ඔබට වයස තිහ පිරුණු පසු සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි
ඔයා ඇත්තටම කන්නේ නැද්ද?
මට කෑමට ආසාවක් නෑ.
හේයි යාලුවනේ.
ඔයාලා හැමෝම ජින්-ජූගේ පිටපත කියෙව්වා නේද?
-මම ඒක කියෙව්වා. ඔයත් කියෙව්වා නේද?
-ඔව්.
-කෝපි!
මොකක්ද වෙන්නේ?
වචන මගේ අතින් ගිලිහී යනවා!
මේක නම් පුදුමයි. මට නවත්තගන්න බෑ.
වචන එළියට පැන්නා විතරයි!
මෙය මට මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මේක කුණු නිසා.
ඔව්? මොකක්ද?
කුමක් ද?
මගේ පිටපත?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දැන් මට ස්ක්‍රිප්ට් එක එවන්න.
අපි මෑතකදී ගොඩක් වෙලාවට එකට මත්පැන් බොනවා .
-ඒක ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
-කොහොමද?
ඇය මගේ විහිළු වලට ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
ඇය ඒවාට හිනා වුණේ නැහැ. ඇය හිනා වුණේ නැහැ.
නමුත් ඇය මාව පිළිගන්නවා.
මගේ අනුකූලතාව සඳහා
ඒ වගේම මම නොපසුබටව සිටින බවත්.
"අනේ, එයා අඬනවා."
මම කතා කරන්නේ මේක ගැන.
දැන් කිම් හියුන්ග්-ගූක් වගේ අනුකරණය කරන්න ඔයාට හිතෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා වෙන දෙයක්.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම මුරණ්ඩුයි.
අපි තුන්වෙනි වටයට යමු. හරිද?
ඒක හ්වාන්-ඩොං වල.
එන්න, මම ඒ වටයට ගෙව්වා විතරයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ගෙදර යන්න ඕන.
මට නිදිමතයි. මම ගෙදර යනවා.
ඩාමි, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම සඩාන්ග් වල ජීවත් වෙනවා.
එසේ නම්, ජාතික සභාව
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හොඳින් රැකබලා ගත යුතුය.
ඇයි?
එය සභාවට අයත් වේ.
කුමක් ද?
ගුකොයියුයි "සඩාං". ජාතික සභාව.
බලන්න?
මම ඒකට හිනා ගියා වගේ.
මම කොහොම හරි මේකට පුරුදු උනොත්,
දවසක මට ඔයාගෙ විහිළුවට හිනා යන්නත් පුළුවන්.
මගේ බඩ. දෙයියනේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඇය මගේ හැකියාවන් ගැන උනන්දුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා අදහස් කළේ
ඔයා දවසක විහිළු කරයි කියලා.
ඔයා දිගටම කොර වෙලා ඉඳීවි,
නමුත් ඇය වෙනස් වීමට ඉඩ තිබෙනවා .
ඇය ඒ ගැන සිතුවාය.
මට පේනවා. එක අතකින්,
ඇය මගේ අනුකූලතාවයට ගරු කරනවා.
හරි.
ඔයාට හොඳයි, ස්ථාවර කොල්ලා.
ඔව්. මට මේ ලස්සන ප්‍රතිඵලය ලැබුණේ එහෙමයි .
ඔබ තිහක් වූ පසු දේවල් හොඳින් සිදුවේවි
-ඔයා හරි.
-ඔව්.
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
මොන වැඩේද?
ඔබ කියන මේ "වැඩ" යන්නෙහි නිර්වචනය කුමක්ද ?
මම දැන් වැඩ කරනවා.
බියොම්-සුගේ නාට්‍යයේ පිටපත කියවන්න.
එය කියවන්න.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම ඔයාට මගේ පිටපත දුන්නා. කියවන්න.
ඔයාට කොහොම හරි මගේ නාට්‍යයට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නම්.
මම දැනටමත් ඒක කියෙව්වා.
ඔයගොල්ලන්ට එකට පන්සලක් බලන්න යන්න ඕනද?
-පන්සලද? තරු නැද්ද?
-ඔව්.
පන්සලක්.
කුරුල්ලන්
පියාඹනවා දැක්කම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නේ නැද්ද?
පක්ෂීන්
එකම වෙලාවෙ මළපහ කරලා මුත්‍රා කරන්න.
ඒකයි කුරුළු මල සුදු පාට.
ඔයා උන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ
උන්ට නිදහසේ පියාඹන්න පුළුවන් නිසා නෙවෙයිද?
නමුත් ඔවුන්ට එකවර මළපහ කර මුත්‍රා කළ හැකි නිසාද ?
ඒක කාර්යබහුල ලෝකයක්.
මට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කරන්න පොඩි පොඩි දේවල් හොයාගන්න ඕන .
නමුත් ඒක ඔයා හොයාගත්ත අපිරිසිදු දෙයක්.
යමක් සිදුවුණාද?
මම වයසට යත්ම, මිනිසුන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීම දුෂ්කර වේ .
ඔබේ රැකියාව මිනිසුන් හමුවීමයි.
ඒක ලේසි වෙයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
අනිවාර්යයෙන්ම ගැටලුවක් ඇති වෙනවා.
ලොකු කුඩා භේදයකින් තොරව මිනිසුන් හමුවන විට .
ඒක ස්වභාවිකයි.
අපේ වයසේදී, ඔබ තනිව සිටින විට පවා ගැටලුවක් තිබේ .
මම තරුණ වියේදී,
මම හිතුවේ
හැමෝටම පෞරුෂ ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම එය එසේ නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ එය ආබාධයක් නොවන බවයි.
ඒ කියන්නේ හැමෝම වෙනස් කියන එක විතරයි.
මිනිසුන්ගේ වෙනස්කම් නිසා ගැටළු ඇති වුවහොත් ,
ඒ කියන්නේ ගැටලුවෙන් භාගයකට මම වගකිව යුතුයි කියන එක .
මම ඒක නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මට ඒක තේරෙන්න කලින්,
මම මගේ අදහස් මිනිසුන් මත පැටවීමට උත්සාහ කළා.
ඔබේ අවබෝධයන් මත පදනම්ව ඔබට හැසිරිය හැකි නම්
, ඔබ බුදුන් වනු ඇත.
මම මිනිස්සු කියන දේ මට ඕන විදියට වෙනස් කරලා විකෘති කරනවා ,
සෑම දෙයක්ම එක්කෝ බලහත්කාරයෙන් හෝ බලහත්කාරයෙන්.
ඔයාට පේනවා, මම ඉනිමඟ නගින තරමට,
බලහත්කාරය දිගටම ජය ගනී.
නමුත් මම දන්නවා ඒක ඇත්තටම ජයග්‍රහණයක් නෙවෙයි කියලා.
මම මිනිස්සුන්ට බලපෑම් කරන්න නෙවෙයි, කට වහගෙන ඉන්න උත්සාහ කරනවා ,
නමුත් මම අවසානයේ මගේ අදහස හෙළි කරනවා.
මගේ මුහුණේ ඉරියව් හෝ මගේ කම්පනය හරහා.
මම වයසට යනකොට හරිම අශෝභන වෙනවා.
ඔබ අපිරිසිදු වීම ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
ඔයා තරුණ කාලේ එච්චර දක්ෂ නෑ .
හූප්-ඩි-ඩූ.
කරදර වීමට එක අඩු ගැටලුවක්.
ඒකද ඔයාට අද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මිස් ජුන්ග්, ඒ ඔයාගේ පිටපත් ගැන.
කුමක් ද?
මිස් ලිම්ගේ කථාංගයට සමාන කථාංග කිහිපයක් මට හමු විය .
රේඛාවල සියුම් බව පවා
සමානයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කියන්නේ එයා මගේ එක හොරෙන් ගත්තා කියලද?
ලිම් මහත්මිය ඔබේ එක සොරාගත්තාද? කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි!
කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම
මගේ ශිෂ්‍යයෙකුගේ කෘතියක් සොරකම් කළා කියලද?
මම වයසට යනකොට දුක්ඛිත වෙනවා කියලා?
අපි අවංක වෙමු.
අපි දුෂ්ටයා වෙන්න නියම තැන්වල ඉන්නවා , ඔයා දන්නවනේ.
මට ඔයාට කෑ ගහන්න බැරි වෙන්නද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ?
ඒක එක හේතුවක්.
මට කතා කරන්න එපා.
මගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි තව ටිකක් මෙතන ඉඳගෙන ඉමු.
මට කතා කරන්න එපා.
මගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔබට වයස තිහ පිරුණු පසු සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි
මිස්ටර් සන්.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
ලිම් මහත්මිය!
ඒකට සාප වේවා.
මම දැන් උගුලට අහුවෙලා.
මමම හැදුවා කියලා.
මම උගුලකට අහුවෙලා.
මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ හරිම ආශාවෙන් වැඩ කරපු දෙයක් .
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ වෙලාවේ සතුටින් හිටියා කියලා.
ඔබ එය උගුලක් ලෙස හැඳින්වුවහොත්,
ඔයා ඔයාගේ මතකයන් අවතක්සේරු කරනවා.
එයා කොහොමද අපේ මතකයන්
අනිත් අයට විකුණන්නේ?
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂවරු නිර්මාණකරුවන් වගේ.
අධ්‍යක්ෂවරයෙක් විදිහට මට තරහයි.
කෙනෙකුගේ මතකයන් පිළිබිඹු කිරීම
කෙනෙකුගේ වැඩවලට මුදල් යෙදවීම
ඒවා විකිණීමක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
ඔහු අහන්නේ නැතුව අපේ මතකයන් ඔහුගේ නාට්‍යයට යොදා ගන්නේ කොහොමද ?
ඔබත් ඒ දේම කළා නේද?
හරි. අපි මේක බලන්නේ මෙහෙමයි.
දැන්ම,
අපි උයමින් ඉන්නේ.
බලන්නකෝ. ඒක වාෂ්ප වෙනවා.
හැමතැනම සියුම් දූවිලි වැටෙනවා.
අපිට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
එහෙනම් අපි කෑම විතරක් ගන්න ඕනේ.
එසේ නොමැතිනම් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සෝයා සෝස් එකතු කරන්නම්.
එක, දෙක...
යහපත්කම.
මට සෝයා සෝස් හැඳි හතරක් එකතු කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම තව ටිකක් ඉසිනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ලුණු රසයි.
ඇත්තටම, එය එසේ වන විට,
මා ළඟ සුප් හොද්ද හෝ අඹරන ලද සුදුළූණු නැහැ.
මම මොකද කරන්න ඕන?
සුප් එකේ රස වැඩි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මට ඒක හදන්න ඕන.
මම දියර කුළුබඩු එකතු කළ යුතුයි.
ඒකෙන් එක හැන්දක්.
නියමයි. ඒක සූදානම් වෙන්න ළඟයි.
ඔබට එය ටිකක් ලුණු රසයි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි පිඟාන සම්පූර්ණ කිරීමට බොහෝ දුරයි.
ලස්සන ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය
රළු නිසා ඔබට පැමිණිලි කළ නොහැක.
ඔයා නූඩ්ල්ස් හදන්න යනවා නම්,
සුප් එක ලුණු රස වෙන්න ඕනේ.
ඔව්.
අපේ ලස්සන ප්‍රතිඵලය.
මිනිසුන්ට මුහුදු පැලෑටි පරිභෝජනය කිරීමට සිදුවේ.
එය කොහොම ද?
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ඒක හැම වෙලාවෙම ලස්සනට තියෙන්න බෑ.
අපි එළියේ කෝපි බොමු.
ඉන්න, ඒ කොටස
... යන විශ්වීය හැඟීම අඩංගු වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විශ්වීය හැඟීමක් එකතු කිරීම
වැදගත්, නමුත් මට යමක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
වඩාත් මුල් සහ අලුත්.
යෞවනයන් ඔවුන්ගේ ආදරය නිසා කොතරම් දුරක් ගොස් ඇත්ද?
ඉතින් මේකයි වුණේ. මිස්ටර් සන්
සහ මිස් ජුන්ග්ට එකට වැඩ කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඔහු
මිස් ජුන්ග්ගේ සහයකයා වූ ජින්-ජූව සොයා බැලුවා,
සහ මිස් ජුන්ග්,
මිස්ටර් සන් ගේ සහායක ලෙස සේවය කළ මිස්ටර් කිම්ව සොයා බැලුවා.
නමුත් කිම් මහතා සහ ජින්-ජූ කලින් සම්බන්ධතාවයක සිටි බව පෙනේ .
මේක සෘජුකෝණාස්‍ර ආදර කතාවක් නේද?
මේක මාර කතාවක්.
කවුරුහරි මගෙන් ඉල්ලුවත් මට මේක නාට්‍යයකට ලියන්නවත් බෑ .
මම ඒක ලියන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එතන නැහැ.
-ඒක තමයි සහායකයින් සඳහා කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරය.
-මොකක්ද?
-ඒ අපේ කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරය නෙවෙයි.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොරියාවේ සහකාර ලේඛකයින්
-බලන්න? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මොන කතාවක්ද.
මිස්ටර් සන් ජින්-ජූට කැමතියි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ජින්-ජූව එළවා දමා
මිස්ටර් සන්ව පොළඹවා ගත්තා.
-ඒක දක්ෂතාවයක්.
-මිස්ටර් කිම් ගියේ එයාට කේන්ති ගිහින් නිසා.
ඇත්තෙන්ම, ඔහු කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා ඔහුගේ ලොක්කා සමඟ වැඩ කරමින් සිටියේය.
ඔහු ඔහුගේ කණ්ඩායමේ රැඳී සිටින්නේ කෙසේද?
මි-යොන්ග්, කිම් මහතා මුලින්ම මිස් ජුන්ග්ට ඔහු සමඟ වැඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේ නැද්ද ?
-ඒක හරිම අවුල්.
-ලොක්කාගේ වසඟය.
පුතා මහත්තයා සහ ලිම් මහත්මිය පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
ඔව්. මම ඔයාට කියනවා!
මට විශ්වාසයි එයාලා එයාලගේ ස්ක්‍රිප්ට් හදන්න ඇති කියලා.
අපිට ඒක හදන්න හෝ තියාගන්න පුළුවන්.
ඒ සියල්ල ඔබට භාරයි.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි නළු නිළියන් ගැන කතා කරන විට ඔබට වඩාත්ම විනෝදජනකයි .
එය එසේ වුවද
අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න බැරි නම් ඒක අවම විනෝදයක්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර හොඳ?
ඔයා කලින් හොඳ නෑ.
මම නරක මිනිස්සුන්ට ටිකක් ආකර්ෂණය වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඒක මැරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා. ඒක ගන්න.
හරි හරී.
කිම් හ්වාන්-ඩොං
උඩින් ලියන්න, සුරකින්න
කමක් නැහැ.
මට ගොඩක් කාලයක් වැඩ කරන්න ඕන.
ඔයාත් දිගා වෙන්න ඕනේ.
හැමෝම, දිග හරින්න.
මී පැණි ආහාරවල ප්‍රධාන ගනුදෙනුකරුවන්
සංගීත
අනුපූරක ටිකට්පත
-මිස්. හ්වාන්ග්.
-ඔව්?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
හරි, මට කියන්න.
හොඳයි, ඔයාට ඕනද--
නැන්දම්මා
මට සමාවෙන්න. මට මොහොතක් දෙන්න.
හරි හරී.
ඔව් අම්මේ. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මගේ මුනුපුරා මට පේන්නේ නැති වුණාම මට හොඳින් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට කණගාටුයි.
හිස් විධිමත් ක්‍රියාවක් ලෙස වුවද, ඔබ පැමිණ බැලීමට පැමිණෙන බව ඔබ කිසි විටෙකත් නොකියයි .
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
හෙට ඉන්-ගුක් එක්ක රෑ කෑම කමු.
ඔයාගේ කාලසටහන හිස් කරන්න.
ගැටලුවක් තිබේද?
මගේ මුනුපුරා බලන්න බැරි එක මගේ ප්‍රශ්නය.
හෙට හමුවෙමු.
හරි. මම හෙට හමුවෙන්නම්.
සමාවෙන්න. ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? උදව්වක්ද?
හොඳයි,
හෙට...
නිරෝගීව සිටින්න.
මට කණගාටුයි.
-නෑ.
-මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
එහෙනම්, මටත් සමාවෙන්න ඕන.
එසේ ද?
අපි දෙන්නම එකිනෙකාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා කියමු .
අපි ණයට ගත්තා විතරයි
අපේ දිනපොතෙන් වචන කිහිපයක්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් මොකද
අපි දැන් එකිනෙකාට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු,
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ. මටත් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මම විතරයි කෘතඥ වෙන්නේ.
මට මෙතන බැල්ලිය වෙන්න ඕන වගේ .
මට කවදාවත් ඔයාට විරුද්ධව තර්ක කරලා දිනන්න බෑ.
ඔයාට මට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් දිනන්න බැහැ.
මම ඒක කිව්වෙ ඔයාව අවුල් කරන්න. හිනා වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
අපි ඒකටත් එහෙමම කියමු.
අපි දැන් ඉවරද?
ඒක හදන්න එපා. ඒක තියෙන විදියටම තියාගන්න.
ඔබේ පිටපත කියවීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
ඔයා තියුණු ලෙස කතා කරන කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔබේ ලිවීමෙන් මට තවමත් එය දැකගත හැකි විය.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
කොච්චර අමුතුද.
මම මටම කියාගත්තා
මගේ කෑදරකම පෝෂණය කිරීමට නොව තවත් අවශ්‍ය නොවීමට.
මට ඒක කරන්න බැරි නිසා අපි වෙන් වුණා.
දැන් මම ඔයා එක්ක මෙතන බීම බොනවා,
මට යමක් ඕන කරන්න පටන් අරන්.
උදාහරණ වශයෙන්,
කවදා හරි දවසක
මට නාට්‍යයක් අධ්‍යක්ෂණය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
පේන්නේ
මට වලිගයක් තිබුණා.
මුලින්ම ඔයා මගේ කාර්ය මණ්ඩලයයි නළු නිළියනුයි හොරකම් කරනවා.
දැන් ඔයා හදන්නේ මගේ ලේඛකයා හොරකම් කරන්නද?
හොඳයි, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම වෙන අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් ළඟට යන්න හිටියේ.
එයා මාව අල්ලගත්තා.
මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ. මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇලෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා හිනාවෙන දිහා බලන්න.
මට ඒක එපා වෙනවා. ඇත්තටම.
යහපත්කම.
-ඔයාත් මගේ පස්සෙන් වැසිකිළියට එනවද?
-මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
-මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
-මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයා වැසිකිළියේ තවත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් හැංගුවාද ?
යකෝ. ඔයා මාව ආයෙත් අල්ලගත්තා.
මම මගේ වැඩ ටික බලාගන්නම්.
වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි.
මට සමාවෙන්න. මම
මගේ උපරිමය කරන්න උත්සාහ කළා.
මම මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
අයියෝ මචං. මම විහිළුවක්නේ කිව්වේ.
ඒක වචනාර්ථයෙන් ගන්න එපා.
ඔබේ පළමු නාට්‍යය සඳහා නිවැරදි කාර්ය මණ්ඩලය ලබා ගැනීම
වැදගත් වේ.
ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
හොඳ වැඩක්. මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වැඩ කරන්න තවත් කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉන්නවා.
වාසනාවකට මෙන්, අද මගේ ලේඛකයා ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට හැකි විය .
ඔයගොල්ලන්ට එකට වැඩ කරන එක ගොඩක් විනෝදජනකයි වගේ
.
ඔව්.
ඒක විනෝදජනකයි.
ඔබ පිටපත වෙනස් කිරීමට තීරණය කළාද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇගේ තීරණය අනුගමනය කරන්නම්.
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය ඒක හදන්න තීරණය කරයි කියලා.
ඔබේ සහ ලිම් මහත්මියගේ මතකයන් රූගත කිරීම
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි නේද?
-පුතා මහත්තයා.
-ඔව්?
-ඔයා ඉවරද?
-බායි.
බායි.
බායි, බායි, බායි, බායි
බායි, මලබද්ධය
හේයි, සො-මින්.
ඔයා අපිව පහත් කරලා බලනවා නේද?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
අපිට මේක ආයෙත් රූගත කරන්න දෙන්න එපා!
මම කියන්නේ, ඒක ඔයාගේ රස්සාව!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරි ගියා කියලා නේද?
කැමරාව ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා පිස්සු වැටිලා, ඒක පෙන්නයි.
ඔයාට කොහොම දැනුනත් මට කමක් නෑ.
ඒ වගේම,
මෙතන ඉන්න හැමෝටම ජීවිතේ අමාරුයි.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරනවා නේද?
ආත්මාර්ථකාමී බැල්ලි.
ඔබත් කළ යුතු දේ කරන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ. තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මෙහෙට එන්න.
කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බාධා කරන එක නවත්තන්න.
-මම ඔයාට ඒක කඩන්නද?
-ඒක ඕෆ් කරලා.
එහෙමද? මම බලන්නම්. මෙහෙට ගේන්න.
ඒක මෙහෙට ගේන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒ ඇති.
ඔයා ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයගොල්ලෝ ත්‍රිකෝණයක් හදනවද? ඔයත්?
ඔයා මට කතා කළාද?
මෙතන හයියෙන් කතා කරන එකම කෙනා ඔයා.
ඔව්.
ඔයා හරි.
මට තේරෙනවා. ඔයා කවුද? පිස්සු බැල්ලියක්ද?
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ. ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔව්, මම පිස්සු බැල්ලියෙක්.
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
"බැල්ලිගේ පුතා"?
ඔයා එයාට බැල්ලිගෙ පුතා කියලා කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයාත් බැල්ලිගෙ පුතා කියලා.
ඔයා වෙනස්ද?
ඔයාගේ අම්මා එයාට වඩා නරක බැල්ලියක්ද?
අපි මොකද කළේ, ඔයාගෙ සෙට් එකට රිංගලා ආවද?
අපි අපේ අවසරය ලබාගෙන
මෙහි නීත්‍යානුකූලව වැඩ කරනවා.
ඔයා තමයි අපේ පාරට බහින්න හදන්නේ!
ඔයා කොහොමද එයාට ශාප කරන්නේ?
එයා කාගෙ හරි ආදරණීය පුතෙක්!
ඔයා කොහොමද එයාගේ අම්මට බැල්ලි කියන්නේ?
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්.
ආදරණීය මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔයා කවුද එයාට කරදර කරන්න?
-ඔයා--
-මොකක්ද මගුල? මොකක්ද?
-බූරුවා--
-මොකක්ද බූරුවා?
කුමක් ද?
ඔබ දිනුවා.
සුදානම් වන්න!
-අපි පටන් ගමු.
-දැන් සූදානම් වෙන්න.
නමුත් මිස්ටර් කිම් සහ ජින්-ජූ කලින් සම්බන්ධතාවයක සිටි බව පෙනේ .
මේක සෘජුකෝණාස්‍රාකාර ප්‍රේමයක් නේද?
මේක මාරක කතාවක්.
මෙය
මම කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරයේ ලියපු දේ.
එය
සහකාර ලේඛකයින් සඳහා වූ කතාබස් කාමරයක් වූ බැවින්,
බොහෝ ප්‍රභේදවල නාට්‍ය නිර්මාණය වනු ඇත.
ප්‍රේම සම්බන්ධතා සඳහා,
ඔයා පුතා මහත්තයාගේ දරුවා වඩාගෙන ඉන්නයි යන්නේ...
ඒ ආදරයකටද?
හාස්‍යය සඳහා,
ඔයා රත්තරන් හාරන ලේඛකයෙක් වෙයි,
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතේට උදව් කරන්න මිස්ටර් සන්ව පොළඹවනවා.
ඒක හාස්‍යයටද?
ජින්-ජූ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඇයි ඔයා ඒ පේළිය කියන්නේ?
ඔයා මට ශාප කරන්නයි යන්නේ.
සහ මගේ මුහුණට ගහන්න.
මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ජින්-ජූ, ඒක තවත් භයානකයි.
මට පොල්ලකින් ගැහුවා විතරයි.
මට වෙඩි උණ්ඩ එල්ල වෙනවා.
මේ පියාඹන උණ්ඩ වලට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම බහින්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඇය ඒ ජීවිතේ ජය ගත්තොත්,
ඇය මාව මරලා දායි.
මම ඒවා නවත්තන්නම්.
ඔයා ලියන්න ඕන බඩ උඩ වැතිරිලා.
ඔයා තාමත් වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔබ
උණුසුම් හදවතකින් කුරිරුයි.
එයා නේද?
ඔහුගේ වර්ධනය ටිකක් මන්දගාමීද?
ඒක සාමාන්‍යයට වඩා වැඩියි.
පිරිමි ළමයෙක් සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළින් ඉන්න බෑ.
එයා තනියම කන්නේ නැහැ.
එයාගේ පුරුද්ද වැරදියි.
ඒ එයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳට කන නිසා.
ඔබට ගැටළු තිබේ නම් අපෙන් සැඟවෙන්න එපා .
එයාගේ තාත්තා එයාගේ පුතාට ආදරේ නැහැ වගේ නෙවෙයි .
එයා ඔයාට හැම මාසෙම එවන සල්ලි වලින් ඒක කියන්න බැරිද ?
අපි තාම පොඩියි. අපිට
එයාව උස් මහත් කරන්න පුළුවන්.
අනේ අම්මේ එහෙම කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? මට මේක කියන්න බැරි ඇයි?
ඔයාගේ අන්තිම නම ගත්තත් එයා තාමත් මගේ මුනුපුරා වෙයි .
පියෙක් තම දෙමාපිය අයිතිවාසිකම් අත්හැරියොත්,
ඔහු තවදුරටත් පුතාගේ තාත්තා නොවේද?
එයා මගේ මුනුපුරා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මේ දේවල් කියන්න පුළුවන්.
මම කනස්සල්ලෙන් දේවල් කියන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා හැම වෙලේම කලබලෙන් වගේ පේනවා.
පුදුමයක් නොවේ...
මගේ පුතා ඔයාගෙන් ආයෙත් එකතු වෙන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා ඒකට බෑ කිව්වා.
ඒකද එයා ඔයාට කිව්වේ?
ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න හොඳ නෑ.
ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන්,
ඔබ කෘතඥ විය යුතු අතර ඔව් කිව යුතුයි.
ඔහුට පෙම්වතියක් නොමැති විට
සහ ඉන්-ගුක් බැලීමට පැමිණේ,
ඔහු විහිළුවට ඒ වගේ දෙයක් කියනවා.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා
වෙනත් පියවරවල් තියෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔහු ඒක අහන්න කලින්.
දෙවියනේ. ඔයා ආයෙත් දේවල් හිතට අල්ලගන්න හදනවා.
-අම්මේ.
-අපි කමු.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔයා මේ තරම් අකමැති නම්...
දර්ශනයක් ඇති කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම සාමාන්‍යයෙන් එයාට එහෙම කතා කරන්න දෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔහු බොහෝ විට මාව හෙළා දකිනවා.
ඇත්තටම? ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම තව එක පාරක් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න උත්සාහ කරනවා .
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා වැඩ කරනකොට විතරයි මෝඩයෙක් වෙන්නේ.
මිනිස්සු එයාට ජානුස් කියලා කියන්නේ
මූණ දෙකක් තියෙන නිසා.
එයා හැම වෙලේම "ඒයි" කියලා කෑ ගහනවා.
මිනිස්සු ඔහුට අධ්‍යක්ෂක හේයි කියලත් කියනවා.
නමුත් අද වන විට,
අධ්‍යක්ෂ හේයි එතනදී යමක් කිව්වා.
එය මගේ වරදක්.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ නැහැ එයාට ඔයාට ශාප කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුට ඒක කරන්න බෑ.
නැවුම් වෙන්න යන්න ඕනද?
-මොකක්ද?
-කැමරාව නැතුව.
ඔබට තුන්වන පුද්ගලයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් විසඳුමක් අවශ්‍යද ?
කුමක් ද?
ඔබට එය නිෂ්ඵල වුවත්, අන් අයගේ අදහස් ඇසීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතීමට සහ කතා කිරීමට හැකි තුන්වන පුද්ගලයා මමයි .
ඉදිරියට යන්න. ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න .
ඔයා ජීවිතේ සංකීර්ණ කරගන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි ? නවත්තන්න.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයාගෙන් දුරස්ථව සිටීම නවත්වන්න .
නළුවා සහ කළමනාකරු ලෙස ඔබේ තනතුරු අමතක කරන්න .
ඔබට වඩා හොඳ යැයි සැලකෙන අය තෝරා බේරා ගත නොහැක.
සහ ලෝකයේ අඩුපාඩු ඇති අය.
ඇත්තටම, මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
මින්-ජුන් ඔයාට වඩා ආකර්ෂණීයයි.
ඔහු සිසිල්, බුද්ධිමත් සහ විශ්වාසදායකයි.
ඔයාගේ ආදරේ ගැන හිතන්න එපා
දවසක් හෝ සදහටම පවතිනු ඇත.
ඔබේ හදවත සදහටම පැවතීමට සූදානම් වුවද ,
මිනිසුන් මාරාන්තික ජීවීන්.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ඒක ඇහුණාම ලොකු සතුටක් දැනුණා.
ඒකට තමයි තුන්වෙනි කෙනෙක් ඕනේ.
-මම යනවා.
-හරි.
ඉයුන්-ජියොන්ග්,
ඔයා අද කියපු හැම දේකින්ම,
ඔයා මින්-ජුන් අපූරුයි කිව්වම තමයි මගේ ප්‍රියතම එක .
- දැන්ම යන්න.
-හරි.
-ඩොං-ගු, අපි යමු.
ඉතින්-මිනි. ඉතින්-මිනි!
මොකක්ද? ඔයා මගේ ගෙදර කොල්ල කන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ?
ඔබ ජාලයෙන් ඉවත් වූ විට ඔබ කරන්නේ එයයි .
ඔතනම ඉන්න. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
- ඒක මහ විකාරයක්.
මම දන්නවා. මම හැමදේම දන්නවා.
මම දන්නවා!
ඔයාට විශ්වාසද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
ඔයා රවට්ටනවා නම් , ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න මට හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ ,
නැත්නම් ඔයා මං ගැන හිතනවා නම්.
ඔයා එහෙම නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා.
නොයෙකුත් සිතුවිලි මගේ මනසට ගලා එයි.
නමුත් අවසානයේ
මම දන්නවා මම ඔයාට පිස්සු වැටිලා කියලා.
මේ හැඟීම දවසක් හෝ සදහටම පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි .
නමුත් සම්බන්ධතාවයක්
කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි දැනගෙන එය ආරම්භ කරන්නේ කවුද?
යමක් කියන්න,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මෙහේ එන්න.
එය මොකක් ද?
ඇයි ඔයා අතරමග නැවැත්තුවේ?
මම කිසිම මේකප් එකක් දාගෙන නැහැ.
මෙතැන් සිට මෙය මගේ ඇස්වලට පමණයි.
මම ලස්සනද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැත.
-මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
-කමක් නෑ.
-ඒක අමාරු දවසක්. මට--
-මම එපා කිව්වා.
ඔයාට අයිස් පොප් ඕනද?
ඔයා ඔය කටකතා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ඒවා සත්‍ය නොවේ.
ඔවුන්ට කිසිදු බලයක් නැත.
ඒ කටකතා එකට එකතු වූ විට,
ඔවුන් විශාල මෝඩයෙක් නිර්මාණය කරයි.
ඒ මෝඩයා ප්‍රදර්ශනය කරන්න හදනකොට,
කාට හරි රිදෙනවා.
සමහර අවස්ථාවලදී ඔවුන් මිය යයි.
ඔයා ඉන්-ගුක්ගේ ආච්චි එක්ක රෑ කෑම කෑවා.
ඔයා නැතුව එයාට එයාව බලන්න දෙන්න.
එයා හොඳටම වයසයි.
ඔවුන් බොහෝ කලකට පසු කෑම කමින් සිටියහ.
ඔවුන්ට හිරිහැර කිරීමට කෙනෙකු සිටින විට එය විනෝදජනකයි.
එයාලා මට කතා කරන්නේ
එයාලට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා,
නමුත් ඔවුන් සෑම විටම එකම දේ කියනවා.
ඔබ එකඟ වන තුරු ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
දැන් ඔයා බෑ කියන්න ඕන. ඔයා ඇති තරම් කළා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම අයිස් පොප් මිලදී ගත්තේ ඇයි ?
කෙසේ වෙතත්,
මට ටිකක් සතුටක් රස බලන්න ලැබුණා
මගේ දවස අවසානයේදී
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මැඩම්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
එළියේ තාමත් සීතලයි.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
මේ වගේ පාරේ නිදාගන්න එක ඔයාට භයානකයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම්!
ඔබ ඒවාට මුදල් ගෙවිය යුතුයි.
හරි හරී
-කීයක්ද?
-ඒ වොන් 2,000 යි.
ඒක පැණි රසයි.
-ඒක පැණි රසයි.
පුතා මහත්තයා.
ඔව්?
ඔයා කැමතිද?
ජින්-ජූ?
ඔයා එයාට මිස් ලිම් කියලා කතා කළේ නෑනේ.
"ජින්-ජූ"?
ඔව්.
ජින්-ජූ.
ඇය මාව හිනස්සන එක නවත්තනවා.
ඇය තබා ගනී
මට හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරනවා.
ඔව්.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නැහැ කියලා කියමු.
අපි අපේ දිනපොතෙන් වචන කිහිපයක් ණයට ගත්තා.
අපට එය කළ හැක්කේ
අපි දැන් එකිනෙකාට කිසිවක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි
ඔබේ සහ මිස් ලිම්ගේ මතකයන් රූගත කිරීම
මාව ඊර්ෂ්‍යා කරයි නේද?
ඔබේ ජීවිතය සංකීර්ණ කර ගැනීමට ඔබ මෙතරම් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි
? නවත්වන්න.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයාගෙන් ඔබ ඈත් වෙනවා
නළුවා සහ කළමනාකරු ලෙස ඔබේ තනතුරු අමතක කරන්න.
ඔබට වඩා හොඳ යැයි සැලකෙන අය තෝරා ගත නොහැක.
සහ ලෝකයේ හිඟ අය ලෙස සලකනු ලබන්නේ කවුද?
ඔබේ ආදරය කොහේද කියලා හිතන්න එපා
දවසක් හෝ සදහටම පවතිනු ඇත
ඔබේ හදවත සදහටම අවසන් වීමට සූදානම් වුවද
මිනිසුන් යනු මාරාන්තික ජීවීන් ය
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න
අප අතර,
එය අඛණ්ඩ සංකීර්ණ
වියෝ ශෝක ආබාධය ලෙස හැඳින්වේ.
මට ඉන්න එකම කෙනා ඔයා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඒ වගේම මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔවුන් බෙදාගත් ඉඩ නැති වී ඇත.
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට සනීප නැහැ. ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ​​කාන්තාව බේරගත්තා.
මිස්ටර් සන් සහ මිස් ලිම් විවාහ වෙයිද?
ඒකද එයා මාව මඟහරින්නේ?
ඒක කටකතාවක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මිස් ලිම්ට කැමතියි.
අහන්න. ඔයා ඇයි ඔයාගේ හැඟීම් සඟවන්නේ?
දැන් කට වහගන්න.
ඔයා ඔයාට වඩා පුතා මහත්තයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද
?
ඔයා එයාට කැමතිද?
කවදා වෙනකම්ද ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම ස්වභාවයෙන්ම මිනිසුන් සමඟ ලැජ්ජාශීලීයි.
තවද අපට කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබේ .
ඒ මොකක්ද? නාට්‍යය විදේශයන්ට විකුණනවාද?
දෙවන කතාමාලාවද?
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥